Ţi s-a rupt tocul?
Da.
Lucrezi pentru directoarea Oh, nu?
Ce mărime porți la pantof?
Purtăm exact aceeași pereche.
[2022 Ședința Consiliului de Administrație
a Grupului Haemu]
Se pare că inima omului
poate fi incredibil de capricioasă.
Am fost sincer recunoscătoare mai devreme,
dar când am realizat că ea poartă
perechea de firmă,
în timp ce eu purtam o imitație,
mi-a lăsat un gust amar.
- Bună dimineața.
- Bună.
Joo In Ah nu e la birou azi?
A plecat într-o misiune în străinătate,
așa că nu se va întoarce în Coreea
o bună perioadă de timp.
Oare ce a fost în mintea ei
când a plecat cu pantoful meu contrafăcut?
Cei de la Finanțe au trimis asta,
și fiind o cheltuială de rutină,
o revizuire rapidă ar trebui să fie de ajuns.
O să mă uit mai atent oricum,
pentru că o cheltuială de rutină
nu înseamnă automat că e corectă.
Am înțeles.
Poți folosi acest pix pentru a semna...
Sunt niște pantofi foarte frumoși.
Poftim?
Nu contează.
Pe atunci,
dacă aș fi înțeles adevăratul sens
al acelui moment,
nu aș fi lăsat-o niciodată să înceapă.
Oamenii spun mereu că iubirea profundă
seamănă mult cu ura intensă.
[Dezvăluirea vieții private a șefei Joo In Ah]
Oare chiar îl iubesc pe Jeon Jae Yeol?
Sau e doar ura mea pură pentru Joo In Ah?
[Trimite]
[E-mail trimis cu succes]
[Episodul 10: Ireversibil]
[Către asistentul manager Lee Jae Han
din Echipa 2 de PR]
[Către asistentul manager Oh Jae Hoon
de la Haemu Pharma]
[Către asistenta manager Kim Hye Mi
din Echipa 3 de Resurse Umane]
E adevărat ce se spune despre șefa Joo?
Care e atmosfera la voi în birou acum?
Ai auzit vreun detaliu din interior?
[Ești bine?]
Da.
Așa este.
Am înțeles.
Eu sunt complet în regulă,
dar conducerea clar nu este.
Trebuie să urc un minut.
[Șefa Departamentului de Audit]
Se pare că toată lumea are multe de discutat,
iar scrisul pe mesagerie
devine obositor, nu-i așa?
Cât timp sunt eu la această ședință,
sunteți liberi să vă folosiți vocile
și să vorbiți cât doriți.
Dar odată ce mă întorc,
vă concentrați din nou doar pe muncă,
ne-am înțeles?
[Spitalul J Care]
Emisiunea e chiar atât de interesantă?
Propriul tău fiu a venit în vizită,
dar tu te uiți la ecran de ore întregi.
[Apel pierdut]
[Un pont despre șefa de la Audit, Joo In Ah]
[Atașată e poza șefului căsătorit
și a șefei Joo]
Cum are vreun sens ca șefa de la Audit
să se confrunte cu astfel de acuzații?
Acuzații?
E doar o afirmație complet nefondată
de la un expeditor anonim.
Avem dovezi fotografice care
ne privesc direct în față.
Ce se întâmplă aici, mai exact?
E doar un salut amical între prieteni.
Nu suntem în State. Nimeni nu salută
printr-o îmbrățișare strânsă aici.
E un mod incredibil de învechit
de a privi lucrurile...
În regulă, să trecem la subiect.
Cine este mai exact bărbatul misterios
care e atât de apropiat în acea poză?
Frate!
A trecut ceva timp.
Cred că stai pe scaunul meu.
Ați convocat o comisie disciplinară
pentru șefa Joo In Ah?
Nu despre asta este vorba.
Deci directorii noștri stau la discuții
din cauza unui e-mail spam,
doar ca să se alieze împotriva unui angajat?
Chiar nu aveți nimic de muncă?
Situația aceasta justifică pe deplin
o ședință de urgență când
întreaga companie e în haos total.
Să aduni toți acești directori pentru un
singur e-mail malițios și vag formulat,
nu ți se pare puțin ridicol?
Acesta este un raport direct
despre nimeni alta decât șefa de la Audit.
Nu cumva tu ești cel care o favorizează
doar pentru că se întâmplă să o placi?
Cheamă-l pe șeful de la Resurse Umane
aici, chiar acum.
Momentul tău este impecabil,
ai stat ascuns zile întregi,
ca să apari exact când șefa Joo
dă de necaz.
Sunt încântat că te-ai întors.
Voi suna imediat la Resurse Umane.
Am confirmat că e-mailul a ajuns
la toți angajații de la sediu.
Căutările interne pentru șefa Joo
și pentru directorii bărbați au crescut
dramatic în toată compania,
fără îndoială din cauza acestui incident.
Directorule Bu,
referitor la aceste postări publice
despre viața privată a cuiva...
Spuneți, domnule vicepreședinte.
Depunerea unei plângeri oficiale
la Audit prin canalele adecvate
ar fi perfect în regulă,
dar o campanie publică de defăimare
ca aceasta,
cu siguranță atrage probleme legale,
nu-i așa?
O, absolut.
Din moment ce a fost transmisă
în toată compania,
indiferent dacă acuzațiile sunt adevărate,
există motive serioase pentru
un proces de defăimare.
Mai mult, un e-mail extern
care ajunge la tot personalul
sugerează că registrul nostru
de angajați a fost divulgat,
ceea ce face ca depistarea expeditorului
să fie vitală pentru securitate.
Voi pune imediat Biroul de Informații
al Resurselor Umane
să înceapă urmărirea.
Ține-mă la curent imediat ce ai rezultate.
S-a făcut, domnule vicepreședinte.
Plecați acasă, șefa Joo?
Îți place mâncarea?
Absolut.
Noi, coreenii, funcționăm
pe bază de mâncare bună.
Chiar ai un zâmbet minunat.
De ce păreai așa de nefericită în poză?
Credeam că vă salutați cu bucurie.
Să te uiți la o poză de o secundă
și să tragi concluzii pripite
nu e niciodată o mișcare inteligentă.
Sunt liberă să judec cum doresc,
având în vedere poziția mea în companie.
Dacă toată mizeria asta trece
ca o eroare minoră
sau explodează într-un scandal imens,
depinde de decizia luată aici.
Te-am urmărit foarte atent.
Judecând după ultimul seminar executiv,
refuzi să fii de partea mea,
dar se pare că nu ești
nici de partea fratelui meu.
Nu crezi că e timpul să alegi o tabără?
Dacă iau o gură din asta,
ne leagă legal printr-un fel
de jurământ de sânge?
Aș fi absolut încântată
să am o soră mai mare exact ca tine.
Dacă mă consideri sora ta mai mare,
n-ar trebui să mă ameninți așa.
O, ai interpretat-o ca pe o amenințare.
Ce păcat,
pentru că eu am vrut să fie
o propunere generoasă.
În cazul acesta,
nu-mi lași altă variantă decât să-ți
resping propunerea generoasă.
E păcat să irosim o băutură bună,
dar voi achita eu nota pentru cină
în schimb, ca să mă revanșez.
Clar crede că sunt o glumă proastă.
[Șef Audit]
[Joo In Ah]
Ce se întâmplă aici, mai exact?
Scuze pentru intruziune, șefă Joo.
Ce naiba credeți că faceți?
Plecați imediat.
Acest birou aparține șefului de Audit.
Politica firmei deleagă clar acest tip
de percheziție echipei de Audit,
deci asta e o abordare chiar creativă.
Vicepreședintele Jeon Seong Yeol
a ordonat o investigație completă
privind recenta scurgere de e-mailuri.
Din moment ce sunteți implicată direct,
biroul lui preia personal ancheta.
Ce înseamnă toate astea?
Să zicem că sunt cea mai recentă
victimă a jocurilor politice din birou.
Vicepreședintele Jeon Seong Yeol
mi-a pus gând rău oficial.
A promis că-mi va face viața un calvar
dacă nu mă alătur taberei lui,
iar eu, firește, l-am refuzat.
Relaxează-ți fața înainte să
ți se facă riduri permanente.
Îți dai seama că acum ești
strict în arena politică, nu?
Logica și faptele sunt inutile
în acest stadiu, așa că...
rămâi pe poziții.
Dacă rezistența nu mai funcționează...
dacă se ajunge acolo,
atunci...
Atunci ce?
Plănuiești să apari ca un cavaler în
armură strălucitoare și să mă salvezi?
Ți-ai dori să fac asta?
De fapt, mi-e teamă
că ai putea face exact asta.
Nu-ți face griji pentru mine.
Am supraviețuit în corporație ani de zile,
așa că dacă vor să joace murdar,
sunt gata să scot și eu
niște mișcări strategice.
Care este planul aici, mai exact?
Ați susținut că doar vă salutați, corect?
Exact asta am spus.
Atunci mai uitați-vă o dată la poză
și identificați clar
persoana pe care o salutați.
Păi, să mă gândesc.
Cine ar putea fi?
Chiar susțineți că nu vă amintiți deloc
persoana pe care o îmbrățișați așa intim?
Nu e vorba că am uitat,
ci mai degrabă de volumul lor,
care le face greu de deosebit.
Tocmai mă întorsesem din străinătate atunci,
așa că modul meu obișnuit de a saluta
pe toată lumea era mult mai occidentalizat.
Știi cum e.
Genul ăsta de îmbrățișare e o practică
obișnuită acolo,
și pentru că eram atât de obișnuit,
mi-a luat ceva timp să-mi readaptez
creierul la manierele coreene.
Încerci cumva
să mă iei de prost?
Bună încercare,
dle Kim Deok Chul,
dar adevărata intimidare necesită...
efectele sonore potrivite pentru a o susține.
Exact așa.
Crezi că șefa Joo rezistă bine?
Echipa vicepreședintelui nu se joacă,
și mă tem că cineva cu mândria ei
ar putea ceda sub presiune.
Serios,
sunt singurul care se chinuie
să înțeleagă ce se întâmplă?
Birou executiv sau nu,
a mai existat vreun precedent
pentru o astfel de investigație abuzivă?
Dacă chiar aveau nevoie de o anchetă,
ar fi trebuit să formeze o echipă oficială
și să urmeze strict protocolul, ca la carte.
Biroul vicepreședintelui sau nu,
au depășit o limită uriașă...
o limită cu adevărat uriașă.
Faptul că până și calmul nostru Ki Jun
s-a agitat așa,
demonstrează cât de absurdă e situația.
Toată treaba asta pare extrem de dubioasă.
E-mailul în sine a fost foarte vag,
practic doar o lovitură ieftină,
așa că e exagerat să întorci
toată compania pe dos pentru asta.
Deci, care e planul?
Te rog, spune-mi că nu plănuiești
alt protest în masă, ca pentru dl Moo.
Fii serios,
asta e cu totul altă mâncare de pește.
Se simte de la o poștă războiul politic
la nivel de conducere,
așa că dacă ne riscăm pielea,
nu vom rezolva absolut nimic,
decât să fim striviți în focul încrucișat.
Chiar și așa,
să stau cu mâinile în sân și să nu fac nimic
pare fundamental greșit.
Măi, oare există vreo cale
să-i transmitem un mesaj în siguranță?
Doar un semnal discret prin care șefa Joo
să știe că o susținem necondiționat.
Atunci ne vedem mâine, copii.
Stați, ce vă aduce pe toți aici...
Nu ți-e foame deloc?
Hai să ieșim la o masă bună împreună.
Ia te uită, Hae Young a noastră
se răsfață cu un
festin cu crab de zăpadă la abur.
Ai dreptate.
Fiind în sezon, carnea e plină
și incredibil de gustoasă.
Carnea de pe picioare e foarte groasă.
Ar trebui să guști imediat.
Corpul e chiar mai bun decât picioarele.
Dacă o înmoi puțin în ssamjang,
e și mai bună.
Poftim niște apă...
Încearcă și cu salată.
- Încearcă cu asta deasupra.
- Ar trebui să guști pasta de crab.
Ce-i cu voi toți?
Parcă aș fi la propria petrecere aniversară.
Ar trebui să fac un doljabi sau ceva?
Nu.
Știu că ați organizat cina asta
doar ca să mă înveseliți.
Sunt cu adevărat mișcată.
Ascultați,
sunteți...
gardul nostru protector,
iar noi suntem în siguranță
doar dacă acel gard rămâne în picioare.
Parcă nu aveai de gând să stai mult?
Cred că vrea să rămână aici ani de zile.
De ce spui asta?
Nu e deloc așa.
Copiii mei sunt mici și,
cine știe dacă voi reuși...
dar trebuie să cumpăr o casă în Seul.
Am motivele mele să trăiesc așa.
Soția mea îmi dă doar
o alocație lunară de 200.000 de woni.
- 200.000 de woni?
- Da.
E povara grea a unui cap de familie.
Voi rămâne lipit de compania asta
până când gemenii vor merge la facultate.
Firește.
E greu să-ți susții iubitul, nu-i așa?
Nu, chiar nu e așa rău.
O, te vezi cu cineva?
Da. Suntem împreună de zece ani.
Stai, încă ești cu muzicianul ăla?
Ți-am zis să ieși cu un golfer, nu chitarist.
Ar trebui să te oprești chiar acum,
înainte să-ți dau un pumn.
Când n-ai vrut să faci asta?
Dar tu, Da Ye?
Ești tânără și ai un CV grozav.
Nu te gândești să pleci în altă parte?
Nu.
Toate companiile par cam la fel,
iar pe lângă asta...
chiar îmi place echipa asta.
Ce-ai spus?
Am spus că îmi place echipa asta.
Mi-a tresăltat inima, doar mie mi se pare?
Și mie.
Să aud asta de la cineva ca tine
face totul mult mai emoționant.
Grozav.
Voi lua susținerea Echipei 3
și o voi folosi ca să mă motivez.
Da.
Voi fi gardul tău de protecție.
Nu, zidul tău, zidul de sprijin,
Suwon Hwaseong, fortăreața ta de fier.
Să mergem!
- Să mergem!
- Vă mulțumesc.
Sună foarte încurajator.
Minunat.
Poftă bună tuturor.
- Mulțumim.
- E delicios.
- Hei, Hae Young.
Știi tu...
Arată grozav.
Vicepreședintele deține o garsonieră,
dar nu sunt semne că ar locui cineva acolo
și nici nu pare să o viziteze des.
O garsonieră?
Dar a vizitat uneori
acest complex rezidențial.
Am verificat a cui este locuința...
- Aparține unei colege...
- Știu exact a cui este.
Joo In Ah.
De ce s-ar duce la Joo In Ah acasă?
Ce faci?
O, haide.
Cine e Jia să primească un inel Serpe?
Și de ce l-ai adus în casa noastră?
Jia este marea ta iubire?
O, stai puțin.
Deci...
Nu era Jia, ci Joo In Ah?
De la bun început și până acum.
Bună treabă.
Mulțumesc.
Da Ye.
Ai ceva să-mi spui?
Nu.
Ce este?
Sunt Noh Ki Jun din Echipa de Audit 3.
Ce s-a întâmplat?
Știu că n-ar trebui să fac asta,
dar nimic nu se leagă, așa că am venit.
Echipa noastră a identificat expeditorul
e-mailului despre Joo In Ah.
Și cine a fost?
Cine ar trimite așa ceva?
Tu.
- Ce?
- Adresa IP a expeditorului
duce la apartamentul tău.
Pur și simplu nu pot să înțeleg.
Haide, omule.
Aveai ceva împotriva lui Joo In Ah?
Pentru că te-a retrogradat la PM?
Stai puțin.
E-mailul a fost trimis
de la reședința asistentului manager
Noh Ki Jun de la Audit.
E timpul să pleci.
[Noh Ki Jun]
Înainte de conferința de mâine-după amiază,
aveți prânzul cu directorul Hwang,
dar traseul este puțin cam complicat.
Să mai verific o dată locația cu ei?
[Noh Ki Jun]
Răspunde odată.
Nu e nevoie,
o să sun eu mai târziu.
Pare un apel pe care ar trebui să-l preiei.
[Noh Ki Jun]
Hei, ce se întâmplă?
Unde ești? Trebuie să vorbim.
Nu e un moment bun,
- putem...
- Nu-mi spune că tu ai fost?
IP-ul din spatele e-mailului despre șefă
duce la mine acasă.
Chiar tu ai fost?
Primul pont anonim pe care mi l-ai trimis,
tot tu ai fost, nu-i așa?
Park Ah Jeong, la ce te-ai gândit...
De ce ai făcut asta?
Și cum a părut?
Imaginea cu ei doi împreună,
ți s-a părut specială,
chiar și privind din exterior?
- Ce?
- Am vrut să-ți arăt ceva.
Iubirea pe care o consideri atât de pură
nu e diferită de sentimentele mele
pe care le ignori și le privești de sus.
Dacă erai supărată pe mine,
trebuia să te iei de mine.
- De ce să o implici pe In Ah...
- Ce e așa special la femeia aia?
Sunt invizibil pentru tine,
chiar dacă sunt aici, lângă tine?
De ce Joo In Ah contează, iar eu nu?
Aici se termină totul între noi.
Park Ah Jeong,
ești concediată.
Chiar nu însemn nimic pentru tine?
Orice a fost înainte, s-a terminat.
Am greșit.
Dar sunt eu.
Eu am fost mereu cea
care a avut ochi doar pentru tine.
Mi-ai tot ignorat sentimentele
de parcă n-ar fi însemnat nimic,
așa că m-am simțit încolțită și furioasă,
de aceea am făcut-o.
Știu că am dat-o în bară, te rog.
Te rog, nu mă lepăda.
Bună dimineața, șefă Joo.
Un vicepreședinte atât de ocupat ca tine,
ce te aduce pe aici personal?
Știam eu.
Nu ești șefa Auditului degeaba.
Oamenii mei s-au dat bătuți
complet în fața ta.
Chiar așa?
Pari să reziști destul de bine,
dar se întâmplă să știu
un ultim truc de interogatoriu
care îi distruge pe cei ca tine.
Găsirea punctului slab.
Un punct slab de-al meu.
Nu-ți va fi ușor să găsești unul.
Am auzit că ai încheiat interviul de ieri
cu o cină plăcută cu Echipa de Audit 3.
Ce ați mâncat?
În ziua de azi, carnea la cinele de firmă
e cam demodată, nu-i așa?
Ce încerci să spui?
Am auzit că atmosfera a fost caldă și plăcută,
așa că am fost curios
ce fel de oameni sunt,
și am aruncat o privire
peste dosarele Echipei 3.
Ce dezastru sunt.
E un miracol că liderul de echipă Moo
încă mai are serviciu.
Faptul că managerul Cha a evitat
o audiere disciplinară e noroc pur.
Asistentul manager Yoon e la pământ
la evaluările colegilor.
M-am gândit să vorbesc puțin la HR
și să profit de ocazie
ca să fac curățenie în echipa aceea.
Ce zici?
Am nimerit unde trebuie, nu?
Punctul tău slab.
Tot fugi când lucrurile devin grele, nu?
Să trăim așa, față în față, nu mai merge.
Ascultă.
Te-am primit la mine pentru că erai tu.
Ai apărut pe neașteptate, fără să ai unde merge.
Cineva mândru ca tine,
cineva care urăște să-și arate slăbiciunea,
dacă a venit la mine, trebuia să existe un motiv.
De aceea nu am pus întrebări și te-am primit.
Dar stai puțin...
Ai intrat în apartamentul acesta
cu un plan încă din prima zi?
E adevărat că nu aveam unde să mă duc.
Și faptul că am un plan e parțial adevărat.
Toată situația aceasta de acum
nu este una favorabilă
nici pentru Jeon Jae Yeol.
E bărbatul pe care îl iubești, nu?
Cum poți face asta dacă îl iubești?
Iubirea pe care o descrii tu și cea
pe care o simt eu nu sunt la fel.
Sunt capabilă să merg chiar mai departe.
Mulțumesc pentru tot.
Ai grijă de tine.
[Joo In Ah]
Hei.
Ki Jun.
Ești bine?
Sunt grea?
Ușoară ca o pană.
Sincer, mult prea ușoară.
Dar eu mă simt destul de grea.
Nu-ți place să mă duci în spate
pentru că sunt prea grea?
Nu ești grea, de fapt,
dar urăsc când bei în halul ăsta.
Nu mă urî, te rog.
Managerul Cha încă trebuie să-și ia o casă.
Iar copiii liderului Moo
au facultatea în față.
Și Hae Young trebuie să se mărite cu iubitul ei.
Plângi acum?
Nu plâng.
Cumva,
vicepreședintele Jeon Seong Yeol
te-a presat folosindu-se de echipă?
Sincer,
numai fortăreață de nepătruns nu mai sunt,
simt că m-am transformat
într-un gard putrezit.
Sunt Noh Ki Jun.
Putem vorbi puțin?
Vrei ceva de băut?
Pas,
pentru că am venit cu mașina.
In Ah...
este bine?
Dacă ești atât de îngrijorat pentru ea,
n-ar trebui să-ți bați capul
să găsești o cale să cureți mizeria asta?
IP-ul pe care l-a urmărit compania
a fost localizat la apartamentul meu.
Știu că n-ai făcut-o tu.
O să-mi asum vina și o să spun că am fost eu.
Că i-am purtat pică fiindcă am fost retrogradat
ca PM și că i-am înscenat totul.
Asta voi declara la audierea disciplinară.
Nu pot permite așa ceva.
Atunci mergem pe varianta adevărului?
O dăm de gol pe Ah Jeong?
Ce simte Ah Jeong pentru tine,
ce a fost între tine și In Ah,
totul va ieși la iveală.
Totuși, ce e greșit e greșit.
Să ne prefacem că discuția asta n-a avut loc.
Domnule.
Tot ce fac e de dragul șefei.
Sancțiunea disciplinară va cădea pe tine.
Asta nu contează pentru mine.
În comparație cu umilința și rușinea
pe care le-ar îndura șefa altfel,
asta e o povară mult mai ușoară.
Și sincer...
nu mi-a păsat niciodată de compania asta
așa cum îi pasă ei.
Eu sunt.
Ai auzit că audierea e azi la ora trei, nu?
Am auzit.
Luăm mai întâi declarația martorului,
așa că vino pe la ora patru.
Un martor?
Ce fel de declarație de martor?
Cel care a trimis e-mailul
a acceptat să recunoască
că totul a fost o minciună.
Și cine este mai exact?
[Noh Ki Jun]
Telefonul este închis. Veți fi
conectat la căsuța vocală...
E cea mai bună mișcare pe care o avem.
Așa că tot ce am nevoie de la dvs.
este ordinul de a mă chema
la audierea disciplinară.
M-ați chemat, domnule vicepreședinte?
Audierea șefei Joo e astăzi, nu?
Da, stă să înceapă dintr-un moment în altul,
dar nu este nevoie
să participați personal.
Ba da.
Voi asista și eu.
Vom începe acum audierea disciplinară
privind-o pe șefa de audit Joo In Ah.
Comisia este aici pentru a stabili
dacă șefa Joo a încălcat politica firmei
prin conduită inadecvată în viața personală.
Înainte de a o asculta pe șefa Joo,
vom asculta mai întâi mărturia
unui martor prezent astăzi
cu privire la e-mailul în cauză,
asistentul manager Noh Ki Jun.
Nu m-a informat nimeni despre asta înainte,
deci ce caută domnul Noh aici?
Îmi cer scuze pentru lipsa de notificare.
Echipa IT de la Resurse Umane
a urmărit IP-ul expeditorului e-mailului.
Drept urmare, expeditorul e-mailului
privind-o pe șefa Joo In Ah este...
Stai puțin, șefă Joo,
ți s-a spus să vii la ora patru.
Îmi asum responsabilitatea.
Îmi asum toată mizeria asta și...
Eu sunt.
Bărbatul din acea fotografie,
eram eu.
Stai puțin, serios...
Care este povestea dintre voi doi?
Eu și șefa Joo am avut
o relație cu ceva timp în urmă.
Dar de când ne-am despărțit și m-am căsătorit,
nu s-a mai întâmplat nimic
necuviincios între noi.
Și atunci cum rămâne cu acea scenă?
Vrei să explici?
A fost în întregime vina mea.
După ce am revăzut-o după atâta timp,
sentimente pe care nici nu știam
că mai sunt îngropate în mine au revenit,
și am făcut o greșeală.
Dacă e cineva care a avut de suferit,
ea este aceea.
Șefa Joo
nu a făcut niciodată nimic necuviincios.
Nu se poate.
Cu vicepreședintele Jeon Jae Yeol?
Incredibil,
mi se învârte capul.
Sincer, șefa noastră
joacă în cu totul altă ligă.
Chiar vicepreședintele.
Totuși, au spus că nu a fost
nimic necuviincios între ei.
Vicepreședintele a recunoscut
că încă mai are sentimente pentru ea.
Asta nu se pune tot ca înșelat?
Cum să fie aia înșelat?
Înșelatul emoțional tot înșelat se pune.
Dacă iubitul meu mi-ar spune
că încă se gândește la fosta,
i-aș da papucii pe loc.
Totuși, dacă nu au mers până acolo fizic,
nu o poți numi strict înșelat.
Haide, au făcut deja un pas.
Îmbrățișarea.
Și cu o poză ca aceea făcută public,
cine știe cât de departe s-a ajuns...
Nu s-a ajuns nicăieri mai departe.
Voi doi de ce mai stați pe aici?
De ce stați mereu în zona
altcuiva și trăncăniți?
Dacă vreți atât de mult să fiți aici,
înscrieți-vă în Echipa 3.
Ești aici în fiecare zi,
nici nu mai știu din ce echipă faci parte.
Despre echipa de audit...
Sincer, vicepreședintele
acaparează orice moment eroic.
Ai vrut să minți la audierea disciplinară
doar ca să pari un erou?
Am auzit totul.
Că tu ai trimis e-mailul
și erai gata să juri
că a fost o minciună malițioasă.
Am crezut că e cea mai bună
mișcare în această situație.
Când primeai acea amenințare
ridicolă de la conducere,
mi-a fost insuportabil să stau deoparte.
Dacă recunoșteai ceva ce n-ai făcut
niciodată din cauza mea,
chiar credeai că
voi sta pur și simplu să privesc?
Era singura carte pe care o puteam juca,
așa că aș fi ales și calea asta
ca să te știu în siguranță.
Ar trebui să nu mă mai las
demoralizată așa ușor.
O să ajung să te distrug.
De ce spui asta?
Mi-a plăcut când ai apelat la mine
pentru că îți era greu.
Când te-ai sprijinit pe mine așa.
- Ce s-a întâmplat?
- Lasă-mă o clipă.
Unde pleci?
Nu veni după mine.
Ce s-a întâmplat așa, dintr-odată?
Chiar demisionezi?
Așa, peste noapte?
Ce o să mă fac aici singură, fără tine?
Ai grijă de tine.
Hei.
Măcar pari să știi
că ai meritat-o.
Ce te-a făcut să faci asta?
Nu mai suportam să vă văd,
pe niciunul dintre voi.
Destul de clar.
Ești mulțumită acum?
- Cu situația actuală?
- Nu regret nimic.
Iubirea aceea prețioasă a voastră,
a fost distrusă destul pentru mine.
Te-ai distrus și pe tine.
Uită-te bine
la cine s-a prăbușit de fapt aici.
Ai minte în cap?
De ce naiba ai intervenit așa?
Fac tot ce pot să opresc presa,
nu-ți face griji.
Taci din gură!
Cum crezi că vor reacționa socrii tăi?
Ce vei face dacă vor cere divorțul?
De fapt, e ceva
ce voiam să aduc în discuție.
Cine-i acolo?
Eu sunt.
Tu ești.
Bună ziua.
Hyun Young.
Ești și tu aici.
Am auzit totul de afară.
Ești foarte supărată?
Normal că ești supărată.
Tata l-a mustrat aspru pe fratele meu,
așa că te rog să fii mai blândă cu el.
Nu, sunt chiar foarte bine.
Știam deja totul.
Ce se întâmpla între el și șefa Joo.
Eu i-am spus să intervină ca un bărbat.
Să stea degeaba în timp ce fosta lui
era pusă la zid în halul ăla,
ar fi fost foarte jenant.
Uite ce calmă ești.
Chiar ai avut noroc cu căsnicia asta.
Desigur.
Sunt o femeie Sesan, până la urmă.
Lăsând asta la o parte,
legat de viitorul proiect
de dezvoltare cu CPK,
ce ziceți dacă Sesan s-ar alătura
consorțiului din partea noastră?
Despre asta voiai să vorbești?
Președintele Oh știe despre asta?
Știe.
Tata a spus că ar trebui să mărim miza.
Cu capitalul Sesan și tehnologia Haemu,
am putea scăpa de sub controlul CPK
într-o oarecare măsură.
Corect.
Bine, mai întâi de toate,
să stabilim o întâlnire cu președintele Oh...
Există totuși o condiție.
La această adunare a acționarilor,
să îl numiți public pe soțul meu
ca următorul șef al grupului,
ca "Președintele Jeon Jae Yeol".
Ce încerci să obții?
Mă ofer să te ajut.
- Ca să obții locul la succesiune.
- Asta e și întrebarea mea, de ce?
Ți-am spus deja.
Că vrei să divorțezi?
De asta ai făcut
o declarație atât de romantică
în fața tuturor?
- Asta a fost...
- E hilar.
Stai puțin.
Dopamina mea e la cote maxime acum.
Să mă gândesc că ai atâta devotament în tine,
e chiar fascinant, știi?
Trebuie să recunosc,
că nu mai vreau să-ți dau drumul.
Stai puțin, oare...
oare sunt îndrăgostită de tine?
- Oh Hyun Young.
- Dragule.
Iubitule,
chiar nu ești în poziția
de a mă refuza acum.
Ce am făcut a salvat mai mult decât pe tine.
A scos-o și pe Joo In Ah din încurcătură.
Vrei ca ea să fie salvată,
nu-i așa?
Vai,
nu-i așa că viața în compania noastră
e o distracție totală zilele astea?
Însuși vicepreședintele ne servește
o idilă de consolare?
Joo In Ah e însă o mare ipocrită.
Ce tupeu, să facă audituri
în timp ce se vede cu vicepreședintele.
Dar au spus că nu e ceva actual.
A fost ceva din trecut.
Cine mai știe și asta.
Oricum, Joo In Ah mi s-a părut mereu dubioasă.
Cu promovările alea rapide și tot restul,
are fața aia care "ademenește bărbații".
Vai de mine,
asta a fost o insultă sau un compliment?
- Doamnă... Îmi pare rău.
- Îmi pare rău.
Ne cerem scuze.
Întreb din pură curiozitate,
ce înseamnă mai exact
"fața care ademenește bărbații"?
Hei.
Las-o baltă, nu merită efortul.
Să-ți iau o cafea? Un Americano cu gheață?
E în regulă.
O să-mi iau singură una dublă, foarte tare,
ceva care să mă trezească înainte să urc,
așa că mergi sus fără mine.
- Bună dimineața.
Ai venit.
Ce e așa distractiv de toată lumea
o bârfește pe șefa de audit?
N-aveți nimic mai bun de făcut?
Oare șefa chiar va veni azi?
Dacă eram în locul ei, mi-ar fi fost
destul de greu să intru aici.
De ce să-i fie greu?
După declarația vicepreședintelui de ieri,
numele șefei noastre a fost complet spălat.
Exact,
chiar s-a simțit de parcă a făcut-o intenționat,
mi-a tresăltat puțin inima.
Ți-a tresăltat?
Ieri te plângeai de infidelitate
emoțională și mai știu eu ce.
Te descurci?
Eu?
Bună, sunt Joo In Ah,
subiectul vostru preferat de discuție.
Viața anostă de birou a devenit cam
picantă zilele astea, nu-i așa?
În fine.
Revenim acum la modul de lucru.
Adunarea Generală a Acționarilor
este foarte aproape.
Domnule Ahn, adu-mi raportul
Comisiei de Audit, te rog.
Imediat.
[Șef Audit]
[Joo In Ah]
Tată,
nu-i poți preda succesiunea doar
pentru că așa îți cere Sesan.
[Jeon Seong Yeol]
Dacă fratele meu preia conducerea,
Sesan ne va avea la degetul mic.
Taci, băiete.
Este strict decizia mea.
Tată,
cu scandalul acesta care planează
asupra lui,
fratele meu nu mai are
nicio autoritate aici.
Imaginea lui publică este ruinată...
De ce? De ce el?
Cine este?
Să revin mai târziu?
Doo Gi.
Referitor la cazul Haemu Pharma
despre care am discutat,
când echipa de criminalistică a verificat
computerul șefei Joo,
au descoperit că fișierele
despre Haemu Pharma
fuseseră șterse definitiv de pe hard.
Joo In Ah a făcut asta?
Nu am încă toate detaliile,
dar cum vicepreședintele Jeon a condus
Haemu Pharma,
și având în vedere trecutul lor amoros,
asocierea faptelor lasă un gust amar.
Orice ar fi,
fratele meu trebuie să le aibă.
Există cineva
din tabăra lui pe care să-l întoarcem?
Proprietarul a lăsat-o complet mobilată,
deci vă puteți muta imediat.
Nu veți găsi o chirie mai mică de atât.
O iau.
Pot să instalez singură un zăvor, nu?
Îl voi anunța imediat pe proprietar.
Fiind o domnișoară care locuiește singură,
siguranța trebuie să fie prioritară.
Nu vă faceți griji, zona e foarte liniștită.
Perfect.
Voi transfera depozitul chiar acum.
E în regulă.
[Fonduri insuficiente]
- Numărul apelat...
- În ce bucluc a mai intrat acum?
Alo?
Tu ești?
Secretara Park?
Ce voiai să-mi spui?
Despre ce se întâmpla între fratele meu
și șefa de la Audit,
ți-ai dat seama, nu?
Adică,
momentul în care ai plecat
mi s-a părut exact ca al...
cuiva care a fost înlăturat
pentru că a spus adevărul.
Nu de asta am plecat.
Se pare că cei doi nu
doar își împărtășeau sentimentele.
Au existat repercusiuni și pe plan profesional.
Chiar n-ai avut nicio bănuială?
Habar n-am unde bateți.
Tocmai de aceea cercetez
detaliile chiar acum,
așa că m-am gândit,
nu m-aș putea baza pe puțin ajutor din partea ta?
[2025 Adunarea Generală a Acționarilor
Haemu Group]
De ce naiba suntem noi cei care
stăm la adunarea acționarilor?
Și alte companii fac la fel,
umplu locurile cu personalul lor,
așa că mișcă-te.
Fiindcă ai fost la Echipa 1 tot timpul,
probabil că nu știi asta,
dar adunarea oamenilor pentru astfel de
evenimente a revenit mereu Echipei 3.
Echipa 3 a fost mereu echipa de sacrificiu.
Mișcați-vă.
Aici se încheie raportul
de audit financiar pe acest an.
Ședința de azi are și un punct special
pe ordinea de zi.
Președintele Jeon Mu Tae
îl va prezenta personal.
Aveți cuvântul, domnule președinte.
Sunt conștient că părerile variază
privind conducerea Haemu Group
și climatul de afaceri.
Am venit azi aici să vă comunic
o decizie importantă
privind funcția mea.
Începând de astăzi, eu, Jeon Mu Tae,
mă retrag din funcția de președinte.
Drumul ce urmează pentru Haemu Group
va aduce o competiție și mai aprigă.
Persoana care conduce Haemu Group
trebuie să aibă principii și hotărâre,
și să mențină organizația stabilă
în orice furtună.
În acest scop, consiliul l-a propus pe...
[Jeon Jae Yeol, Jeon Mu Tae]
Vicepreședintele Jeon Jae Yeol,
ca nominalizat pentru funcția de
al treilea președinte al Haemu Group.
Vă cer să judecați cu înțelepciune
acest aspect.
Vă mulțumesc, domnule președinte.
În continuare, referitor la numirea
vicepreședintelui Jeon Jae Yeol
ca viitor președinte,
înainte de a trece la vot,
acceptăm orice obiecții
sau întrebări din sală.
Dacă nu sunt...
Am o obiecție.
Vreți să ridicați o obiecție acum
privind numirea președintelui, corect?
Corect.
Vicepreședintele Jeon Jae Yeol nu are ce
căuta la conducerea Haemu Group.
Motivul fiind că...
a făcut ceva ce nu ar fi trebuit,
iar acel lucru...
a fost mușamalizat de fosta lui iubită,
șefa departamentului de audit.
Ce vrei să spui?
Ai dovezi pentru asta?
Desigur, tată, dovezile contează.
De aceea am adus pe cineva
să depună mărturie direct despre tot.
Persoana care îl cunoaște
pe vicepreședinte mai bine ca oricine.
Cât din dezvăluirea secretarei Park
e adevărat?
Doboar-o pe Joo In Ah cumva.
Ce manevră mai pui la cale acum?
Pur și simplu dă-ți demisia.
Ki Jun,
[Femeia fatală de la Audit deține cheia]
chiar tu ești cel cu care
se întâlnește ea?
Nu tu mi-ai spus?
Să mă uit bine la cine
se prăbușește de fapt.
- Hei! - Se pare că Noh Ki Jun
este cel care se prăbușește cel mai tare.
Nu voi lăsa lucrurile așa.
O voi proteja până la capăt.
De acum înainte, indiferent
de ceea ce voi spune,
totul va însemna că te iubesc.